# PlanetsListTask

Задание №1 (тайминг — 15 минут)
Определяемся с тимлидом. Кто хочет им быть (исходя из задач ниже)?
Тимлид создаёт у себя в GitHub репозиторий с README.md-файлом
Остальные в команде клонируют себе этот репозиторий
Тимлид помогает каждому настроить доступ на запись в репозиторий
Все члены команды по очереди:
○ Переходят в ветку dev
○ Выполняют git pull
○ Вписывают своё имя и фамилию в файл README.md
○ Отправляют коммит в репозиторий в ветку dev


Задание №2 (тайминг — 15 минут)
Тимлид ставит разработчикам задачи из следующего списка в таск-трекере GitHub и
назначает эти задачи на разработчиков.
Разработчики их выполняют в соответствующих ветках, делают коммиты, pull requestы и переводят задачи на тимлида.
Тимлид проверяет правильность выполнения задач и вливает результат в master
Задача 1. Создать файл INFO.md, скопировать в него случайный текст
Задача 2. В файле README.md рядом с именами и фамилиями дописать логины
Задача 3. Добавить файлы index.html и main.js с кодом из репозитория
https://github.com/sortedmap/git-advanced-s2
Задача 4. Создать папку data с файлом .gitkeep
Задача 5. Создать пустой файл styles.css
Задача 6. Исключить содержимое папки data из Git, кроме файла .gitkeep


Задание №3 (тайминг — 15 минут)
Тимлид ставит разработчикам задачи из следующего списка в таск-трекере GitHub и
назначает эти задачи на разработчиков.
Разработчики их выполняют в соответствующих ветках, делают коммиты, pull
request-ы и переводят задачи на тимлида.
Тимлид проверяет правильность выполнения задач и вливает результат в master
Задача 1. Из файла index.html содержимое тэга <style>...</style> скопировать в
файл styles.css, сам тэг при этом удалить
Задача 2. Вставить перед тэгом <script> код: <link href="styles.css" rel="stylesheet">
Задача 3. Переименовать файл main.js в common.js (без изменений в index.html)
Задача 4. В файле index.html переименовать main.js в common.js
Задача 5. В файле index.html вместо “Измеритель длины текста” написать “Анализатор
текста” (в двух местах)
Задача 6. В файле index.html удалить строку с тэгом <script> и ссылкой на Bootstrap


Домашнее задание

Данное домашнее задание является продолжением домашнего задания, которое вы выполняли на предыдущем семинаре в репозитории с собственным проектом.

В этом задании предлагаем каждому из вас побыть в роли тимлида.

1. Пригласите в свой проект кого-то из коллег по обучению, дайте им доступ к своему репозиторию (кроме ветки master).

2. Поставьте ему в GitHub задачу по своему проекту, попросите её выполнить в отдельной ветке, а после выполнения — создать pull request и перевести задачу обратно на вас.

3. Проверьте выполнение задачи, примите pull request и удалите ветку, в которой решалась данная задача.
